7. La metro oggi è fuori uso, 
ma avevi un appuntamento importante 
con la tua dolce metà in centro, 
ti fai forza e trovi una soluzione: 
raggiungi la tua anima gemella.

//------------------------------------//

1. alza gli occhi e vede il tabellone con scritto metro fuori uso
2. attiva emisfero destro per non imprecare
3. attiva emisfero sinitro per trovare un soluzione
4. muove le mani per prendere il telefonino e conttatere un amico
5. scorre nella rubrica
    for(x = 0; x < rubrica.length; x++)

6. mamma => no ; aldo => no; marco => si
7. digita sulla tastiera per chiamare marco
8. non c'è linea
9. decide di uscire dalla metro
10. muove le gambe per salire i gradini della metro
11. l'uscita è inondate di pèersone
12. riattiva emisfero destro per non imprecare let nonImprecare = () => {}
13. prende l'ascensore per velocizzare l'uscita
14. è fuori
15. riprede il telefono per chiamare marco
        for(x = 0; x < rubrica.length; x++)

16. ragginge telefonicamente marco
17. marco è dal dsentista
18. calcola quanti chilometri è lontano dal centro km= 10;
19. a piedi arriverebbe tardi
20. controlla la parterzza del prossimo autobus
21. è in partenza tra 2 minuti
22. si orienta per trovare la fermata dell'autobus
23. corre più che può
24. arriva alla fermata dell'autobus
25. sali sull'autobus 
26. scende dall'autobus
27. identifica la zona
28. si orienta per trovare la piazza
29. si domanda è pizza Garibaldi??? if (piazza Garibaldi) {vai dalla tua anima gemella} else {trovane un'altra}
30. arriva all'appuntamento e saluta l'anima gemella